人们对于如何应对这些激烈的经验存在分歧
与过去的事件有关，称为“怀旧”，有些人只是喜欢沉浸其中
自己在记忆中的好坏，并深入探索
以前的其他人避免紧贴记忆，因为这只会使他们
难过，所以我们可以将怀旧视为过去的一种愉快享受吗？
这实际上是一种痛苦，因此对我浏览的这段视频有害
关于人类怀旧的几种哲学观念
尼布甲尼撒二世国王于597年成功包围了耶路撒冷
公元前犹大王国的居民被驱逐到巴比伦尼亚。
诗篇中，我们可以找到犹太人的向往之情
人们，我在巴比伦的河边引述，我们坐下来，是的，我们哭了
当我们想起锡安并引用这个犹太赞美诗是人类的一个例子
强烈地为过去悲伤的能力有时候这些不满只是
暂时的，在其他情况下，我们看到人们几乎永远处于悲伤中
怀着对犹太人已经经历了什么的深切渴望而成长
流放，这并不意味着耶路撒冷城已经消失，这座城市仍然
今天他们在这里哀悼以前在耶路撒冷的存在，所以怀旧是
真正关于我们与流亡者的个人与环境的关系
回忆是在耶路撒冷城中创造的，例如青年友谊
与家人等分娩的美好时光，因此犹太人
人们在他们的集体故事“耶路撒冷是
他们的城市，但被敌人驱逐出境意味着非自愿放弃
他们与所有个人依附在一起的地方
因为与之相关的集体故事耶路撒冷已经成为他们的一部分
通过抛弃它的身份，他们与陌生人分离了
但是，这听起来似乎犹太人开始了他们的新阶段。
当我们进入生活的新阶段时，我们的大脑往往会浪漫化
在我们听到或闻到某些东西之前，我们会先想起这些时期
过去像歌曲，照片或香水一样，我们觉得这些很奇怪
胃中的感觉或突然发现自己处于成熟的情绪中
和桑巴我注意到的奇怪的事情
怀旧是我们怀旧的时代
我20岁的时候，我怀念我12岁的时候，我27岁时，
怀念我20岁那年32岁那年
怀念我27岁那年，以此类推
在一段时间内是有意义的，几年后，对于
你又渴望一段时间的一段时间，所以犹太人
人们被驱逐出境时感到十分痛苦，但这并不令我感到惊讶
他们中的一些人怀着怀旧的心情回顾了驱逐出境的时间
例如，后来战争被认为是一件可怕的事情
经历过第二次世界大战的人可能会对此怀旧
有时，当我们离职时，一个更现代的例子就是辞职
讨厌我们充满了喜悦，但是大约一年后，我们有时会回头
在咖啡机上毫无意义的对话，以及愚蠢的笑话
某些同事，我们在那里工作的时间变得怀旧，我们倾向于
想想哦，现在我意识到我真的不介意工作，那工作真的很棒
还是在那里，但是我们是基于事实还是基于事实？
单纯的回忆引起的情感怀旧一词由希腊语组成
单词nostos和algos单词nostos指的是返回家园单词algis
根据Google的怀旧意味悲伤和悲伤
渴望或渴望过去一段时间
怀旧的经验是基于记忆的，记忆的问题是
它们与现实不一样，存在非常主观的结构
背后的事件，我们对当下境界的幻想
刻在我们脑海中的那一刻，我认为这种关系
就是最好的例子，因为为什么这么多人渴望自己的后代
即使关系或婚姻严重失调
所以当安娜身体上的酗酒暴露了我们的眼睛说癌症
几年后，一个被遗忘的人倾向于回头看一看婚姻和事情……
直到现在我才意识到我们的婚姻到底有多美丽
所以可以说，配偶之死是婚姻的福气
吸引集体怀旧是许多人的有效政治策略
渴望这个国家过去的日子，并希望那些日子能到来
回来，所以他们屈从于政治家的承诺，以振兴那些旧时代
但是，我们唯一能做的就是重现类似的情况，但绝不会
我们可以带回过去的建议，佛陀建议不要住在
过去或对它的渴望我引用过去和之后的渴望
既不希望也不为过去不再现实的敦促的未来已经死了
消失了，未来不真实，现在还没有来，并引用了
有时会回忆过去的记忆并没有错
甚至有必要反思以计划未来，但要坚持
过去只是痛苦的另一种形式，我们要么让负面经历受到伤害
我们一遍又一遍，或者我们希望不再存在的时刻
除非我们找到一种时光倒流的方式，否则我不会回来的
补充说，我们的记忆本质也使过去变得不可靠
因为它们是心灵的消遣，因此不是真实的事物
这是斯多葛哲学家塞内卡（Seneca）的一句话，我们在
想象力超过现实，报价被我们的想象力所困
我们正在回避当下，因此怀旧来自于
对当下的不满，不欣赏我们所处的时期
住进去，但只有当它消失了时，我们通过坚持来记住它的美丽
并非真正存在的事物，我们不仅逃避了现在，我们还
抵制我们生存的不断变化的性质，当我们意识到
我们渴望的时刻不再存在，我们经历悲伤变得忙碌生活或
忙死是电影中的名言
当我们拒绝生活在当下的肖申克的救赎
尽管宇宙的性质千变万化，但我们却遭受了许多人的折磨
他们的大部分时间都生活在过去的幻想中
因此，怀旧不仅是对过去的执着，而且是人类的怀抱。
反抗无常的行为，也感谢您的收看
[音乐] [掌声]
[音乐]
你[鼓掌]